Crack, decime si tengo en mi base de datos sql varios campos de datos que corresponden 
a una categoría determinada a su vez esa categoría esta asociada a un valor que se guarda
 en la misma columna, entonces tengo muchas columnas de la misma categoria con difentes
 valores que corresponden a diferentes, lo que quiero hacer es obtener el valor total que tiene acumulado  una 
categoría osea la suma de todos los valores correspondiesntes a la misma en diferentes columnas.

Se ingresa un valor inicial y luego de ese valor se descuenta el el tota de gastos valores de productos
para lograrlo se suman todos los valores de la base datos de todas las categorias a fin de mes y se le
resta al monto inicial, dando como resultado lo quedo.
tambies es posible agregar una meta de ahorro la cual se conpararia con es resto de la operacion anterior
la cual cupliria si lo que queda es mayor o igual a la meta, la meta de ahorro no se puede modificar pero 
el el monto si es posible modicarlo. 
VALOR INICAL
Este valor inical se ingresa en la seccion de cuenta ademas de que ai te muestra la opcion de poner la meta de ahorro
que tiene la posivilidad de ser mensual o semanal esta aparecera en en earea de valances y cuenta.
Despues par uqe sea mes a mes podemos porner algo que controle la fecha que se ingresa y hacer un 
cierre del ems anterior o con el numero del mes veremos.


Tbal de la misma en sql
CREATE TABLE ingresotabla (
  id INT PRIMARY KEY AUTO_INCREMENT,
  producto VARCHAR(40),
  categoria VARCHAR(40),
  subcategoria VARCHAR(30),
  valor INTEGER,
  fecha VARCHAR(8),
  hora VARCHAR(8),
  user_id INTEGER 
);

Para el regsitro de usurio lo que podemos hacer es guardar el id en una variable cada ves que l 
usurio incia sesion o se registra seria una varible pirvada en esa misma las consultas irian a para ai
osea bsuari en la base de datos segun ese dato de esa varible entonces tareria solo los que corresponden
guardaria tabien con ese id, y cuando se cierra secion se borra ese valor de esa variable y se pisa con 0 en ese caos
si el id en 0 n va a ser posible guardar ese id, no nesesitarias hacer grandes cosa solo agregar un campo al modelo
que se llme id de referencia y despues se lo pasarias desde el controlador para hacerlo mas sensillo sin usar many to one
ni nada de eso.